İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi
ve bir efsane oldu.
Asta ve diğer Kraliyet Şövalyeleri
Gece Yarısı Güneşi'nin sığınağına
saldırırken,
başkentte, Gece Yarısı Güneşi'nin lideri Licht,
Julius'un karşısına çıkmış
ve sihir taşlarını ele geçirmek için
onunla savaşıyordu.
Bu adamın gücünün ardında ne yatıyor?
O sadece sıradan bir insan. Peki nasıl...
Julius, kapağı olmayan bir büyü kitabı ve
zaman büyüsüyle Licht'ı alt etti.
Büyücü Kral olarak,
bu krallığı
ve halkını koruyacağım.
Ama Licht, mühür büyüsünü serbest bırakıp
Yonca Krallığı'nın tüm vatandaşlarına
saldırmak üzereydi.
Bu ışık büyüsünün boyutu
akıl almaz... kahretsin!
Şimdi... Yargınızı kabul edin, insanlar!
Işık Büyüsü: Yargı Okları!
Zaman Tersine Çevirme Büyüsü: Chrono Anastasis.
Julius, halkını kurtarmak için elinde kalan
tüm zamanı ve büyüyü kullandı.
Ama Licht tam da bunu istiyordu.
Saldırımı gördüğünden eminim.
Ama o zaman büyüsünü iptal edemedin,
kaçınmak için.
Çünkü...
sen Büyücü Kral'sın.
Burada neler oluyor...
Vangeance?!
Yeni Gelecek
Size iyi günler, Yami Sukehiro.
Ben Licht.
Licht...
William içimde uyuyor.
Hayır... Sanırım Büyücü Kral'ın son nefesini
bu gözle izliyordu.
Ha? Sen neden bahsediyorsun?
Umarım hazırsındır.
Bu olamaz... Bu olamaz...
Lord Julius... Hayır...
Ne halt ediyorsun sen, Marx?!
Onu iyileştirmemiz lazım! Çabuk ol da Owen'i getir buraya, gerizekalı!
Hemen!
Endişelenme, Julius! Seni kurtaracağız—
Faydası yok.
Bu adam yakında ölecek.
Bu ülkeyi sonuna kadar korudun.
Bunun için saygı duyuyorum sana,
Büyücü Kral Julius Novachrono.
Ama...
Usta Licht!
Karanlık Büyü...
Kara Cübbeli...
Asla ama asla anlaşamayacağız!
Boyut Kesme!
Kaçmasına izin verdim.
Julius! Dayan!
Yami...
Az önce kullandığın büyü muhteşemdi...
Gerçekten boyutları kestin...
Şimdi bunun sırası değil.
Gerçekten harika bir Büyü Şövalyesi oldun...
Sürekli söylüyorum, artık 28 yaşındayım.
Artık çocuk değilim.
Umut verici... Yeni nesil güzelce büyümüş,
ve ondan sonraki nesil de filizleniyor...
Dileklerim yeni Büyü Şövalyeleriyle yaşayacak...
Mana Bölgesi: Calidos Brachium Yağmuru!
Sorun ne, Üçüncü Göz'ün sonuncusu? Tüm gücün bu kadar mı?
Hiç şansı yok.
Süper hız ya da iyileşme için zamanım yok.
Bir sonraki hamlen nerede? Bitti mi?
Bize bu kadar zorluk çıkaran Üçüncü Göz'ü bu kadar kolay mı yenecek?
Kaptan Mereoleona gerçekten inanılmaz havalı!
Eğer tüm gücün buysa,
geriye bir şey kalmayana kadar seni pataklamaya devam edeceğim.
Hassiktir.
Kül olarak yan!
Gücünü kabul ediyorum, kraliyet hanımefendisi.
İşte tam da bu yüzden...
Kül olmadan önce, kendimi patlatıp seni de alacağım!
Bana bir kez daha vurursan, patlarsın!
Anti-büyü çocuk... Kendini imha büyüsünü hissetmiş olmalı...
ve o kadının saldırısından bile daha hızlı buraya gelebildi.
Bu kadar hızlı nasıl rakibini okuyup hareket edebiliyor?!
Ben de iki tane daha kendini imha etmeye çalışan gördüm!
Anlamaya başlıyorum, seni Üçüncü Göz piçi!
Hayatını böyle boşa harcama!
Sizin derdiniz ne be?!
Bir şeylerin çalındığından ve insanlardan intikam almaktan bahsedip duruyorsunuz!
Hâlâ anlamıyorum! Ama siz de bizim gibi insansınız, değil mi?!
Önce, derdinizi açıkça anlatmalısınız!
Sonra benim söyleyeceklerimi dinleyebilirsiniz!
Bundan önce ölmenize izin vermeyeceğim!
Yeter be... Gerçekten ateşli bir veletsin, ha?
Dövüşüme karışacak kadar cesaretin var.
Sen de kavrulup kül olmak mı istiyorsun?
Ne?!
Gece Yarısı Güneşi,
ülkemizi kaosa sürükledi,
ve birçok kayba neden oldu.
Bizimle anlaşmaya niyetleri yok!
Yolumdan çekil.
Onları şimdi ve burada ezmeliyiz...
Öldürmek pahasına bile olsa!
Ha? Neden ki?
Birbirimizi anlayabiliriz.
Yani, temelde onlarla aynıyız.
Onlar kızgın çünkü değer verdikleri bir şey zarar gördü.
Bunu bir süredir düşünüyorum.
Birbirimizi affedemediğimiz için savaşıyoruz.
Peki bu öfke ve nefretten nasıl kurtulabiliriz?
Ben bir aptalım,
bu yüzden ne kadar düşünsem de çözemedim,
ama eminim ki başarabiliriz!
Bu öfke ve nefretten kurtulmalıyız!
Ulaşmaya çalıştığım şey... Yaratmaya çalıştığım gelecek...
Çok da uzak olmadığına inanıyorum...
Kraliyet ve soylular... Sıradan insanlar ve köylüler...
İnsan olmasalar bile...
Ayrımcılığın ve nefretin olmadığı bir krallık...
Hepinizle birlikte kuracağım yeni bir gelecek...
Özgür bir krallık
herkesin birbirini kabul edip gülümseyebileceği...
İşte böyle bir krallık kurmak istiyorum
Büyücü Kral olduğumda.
Ne aptal,
böyle iddialı bir şeyi hiç tereddüt etmeden
ağzından kaçırıyor...
Ciddi ciddil söylüyor bunu.
Eskiden aynı şeyi söyleyen
biri vardı.
Bu çocuk bizim geleceğimiz.
Elflerle insanlar arasındaki uçurumu kapatacak.
Tebrikler, Licht ve Tetia!
Tebrikler!
Tüm insanlar sizin gibi olsaydı, belki...
Ama...
Artık bunu durduramayız.
Hoş geldiniz!
Çok beklettin! Son büyü taşlarını aldınız, değil mi?
Ağzını topla.
Her şey plana göre gitti.
Hayır, daha da iyi! Usta Licht,
Büyücü Kral'ı öldürdü!
Vay, ciddi misin?!
Helal olsun, Usta Licht!
Nihayet zamanı geldi.
Artık kimse bizi durduramaz.
Julius... biraz daha dayan.
Owen böyle bir yarayı hemen iyileştirir!
Gece Yarısı Güneşi'nin lideri...
büyü taşlarının yardımı olmadan bile
krallığımızdaki herkesi öldürebilecek güçteydi.
Onun başka bir amacı var.
Bu krallıkta korkunç bir şeyler olabilir...
Büyü taşlarını çalmasına izin verdiğim için üzgünüm.
Büyücü Kral olmaya layık değilim...
Ne saçmalıyorsun sen?!
Bu kahrolası krallığı kurtardın!
Lord Julius... Zamanında yetişelim.
Eminim Marx bu olduğu için bana kızacak...
Fuegoleon uyandığında orada olamayacak olmam üzücü...
Yami... Seninle konuşmak istediğim daha çok şey vardı...
Ciddi olamazsın! Kim sana gitme izni verdi?
Buna izin vermeyeceğim! Hâlâ...
Duydum ki bu krallıktan değilmiş.
Görünüşe göre kıyıda tek başına yaşayan yabancı bir ülkeden sürgün edilmiş biri.
Keşke ülkeyi terk etse.
Vay! Bu kara büyü, değil mi?!
Bu inanılmaz! Daha önce hiç görmemiştim!
Hey, hey, hey! Daha iyi göreyim şunu!
Hayır. Sen de kimsin, ihtiyar?
İhtiyar...? Ah, ama hiç de şüpheli biri değilim!
Ben sadece kılık değiştirerek dolaşan bir Büyü Şövalyeleri Kaptanıyım.
Büyü Şövalyesi nedir?
Ha? Bilmiyor musun?!
Hmm...
Peki, neden kendin gelip görmüyorsun?
Eminim potansiyelin var.
İşte ismini bizim krallıkta böyle yazıyoruz.
Cidden mi? Böyle solucan gibi harfleri yazmayı öğrenemem.
Ah, böyle yapma! Hadi pratik yapalım!
İstemiyorum.
Ha? Şey, eğer yazmayı öğrenirsen, sana akşam yemeği ısmarlarım.
Yaparım.
Ha?
Daha yeni katıldın ama performansın beni hep şaşırtıyor.
Sadece çok fazla çıldırmamaya dikkat et.
Bazı şikayetler alıyoruz...
Hey, düşman geldi. Bir sürü var.
Hadi gidelim, Yami.
Sadece çok çıldırma.
Evet, kesinlikle dinlemiyor.
Ve bugünden itibaren, Büyü Şövalyeleri Birliği'nin Kara Boğalar Takımı'nın Kaptanı sensin.
Tebrikler, Yami.
Yami...
Gerisini sana bırakıyorum...
Anlaştık.
Çok farklı büyü türleri görebildiğim için çok mutluyum...
Çok farklı insanlarla tanışabildiğim için çok mutluyum...
Julius...
Koruyacağız...
bu krallığı!
Umarım herkes içeride iyidir.
Bu mekansal karıştırma büyüsünü aktive edeli birkaç saat oldu.
Bu pozisyonda kalmak giderek zorlaşıyor.
Ama şikayet etmeye zaman yok!
Herkes, Geceyarısı Güneşi'ne karşı savaşırken hayatını riske atıyor...
Yonca Krallığı'nın geleceği için.
Lütfen orada elinizden geleni yapın.
Şuraya bak!
Bu...
Muazzam bir mana!
Burası sığınağın merkezi.
Herkes, lütfen dikkatli olun!
Şu anda kimseye kaybedecek gibi hissetmiyorum!
Evet, evet! Hadi, hadi, Yuno!
Bu da ne?
Bu... bir insan mı?
Bu mana...
Ç-Çok bunaltıcı...
Bu son sihir taşını yerleştirdiğimde,
hayat ağacı anıtı, gerçek gücümüzü uyandıracak rehber haline gelecek.
Evet...
Bu gün nihayet geldi, Usta Licht.
Artık mananın seçtiği bizler,
içimizde muazzam bir büyü gücü uyanacak, değil mi?
Şu Sihir Şövalyesi piçlerine bir dahaki sefere
gerçek gücümü göstereceğim!
Eğer karanlık büyü eşyalarımızla büyü gücümüzü daha da artırırsak,
yenilmez olabiliriz!
O zaman Asta'yı da hallederim, ve onun üzerinde istediğim tüm deneyleri yapabilirim!
Susun. Elde etmek üzere olduğumuz büyü,
sadece Usta Licht'ın yeni krallığını inşa etmek için kullanılacak.
Eğer Usta Licht ile tanışmasaydık...
Varlığımız reddedilecek,
hor görülecek ve yalnız yaşamaya devam edecektik.
Ama Usta Licht bizi Geceyarısı Güneşi'ne kabul etti.
Tek istediğim, Usta Licht'a hizmet etmek ve ona bir faydam dokunması.
Kahretsin! Çok sinir bozucu sun, şu iyilik meleği hallerinle.
Ama şimdi daha da büyük bir kaos çıkarabileceğiz gibi görünüyor,
o yüzden sanırım seni takip edeceğim.
Deneylerimle sana daha da fazla yardımcı olacağım!
Hepiniz, şu ana kadar muhteşem iş çıkardınız.
Size teşekkür ederim.
Hepinizle gurur duyuyorum.
Uzun zamandır özlemini çektiğimiz rüyanın
gerçekleşme vakti nihayet geldi.
Gerçek formlarımızda yeniden doğalım
ve kendi ülkemizi kuralım.
Evet...
Şu ana kadar söylediklerim
Gece Yarısı Güneşi'nin lideri
Licht'in sözleriydi.
Ha?
Bundan sonrasında ise
gerçek düşüncelerimi söyleyeceğim.
Hepiniz açgözlü ve bencilsiniz.
Başkalarına zarar vermekten
hiç çekinmiyorsunuz,
oysa kendi acınıza karşı
aşırı duyarlısınız.
Diğer insanları kıskanıyor, nefret ediyor
ve ayrımcılık yapıyorsunuz,
en önemsiz nedenlerle.
Kendi zayıflıklarınızı bir şeyi
körü körüne yücelterek meşrulaştırıyorsunuz.
Her şey... Hepsi kendi iğrenç
benlikleriniz uğruna!
Siz insanlar gerçekten bencil, umutsuz,
aptal ve çirkin yaratıklarsınız.
Licht Usta?
Sen neden bahsediyorsun be?
Hepinizle vedalaşma vakti geldi.
Dirilişin temeli olarak
hizmet edeceksiniz.
Ha? O ışık da ne?
Bu ne? Kırsaldan geliyor.
Ne...
Görünüşe göre başladı.
Başladı mı?
Büyüsünün gücü aniden fırladı...
Hey, bu iyi değil.
Gerçek formlarımızı... ve gerçek
gücümüzü geri kazanacağız.
N-Neler oluyor?
Bu korkunç büyü gücü...
Bir insana ait değil!
H-Herkes... Hemen buradan—
Yuno?
Petit Clover
Petit Clover!
Ders Çalışma
Ders çalışma.
Bu ne diyor, Yami?
Bilmiyorum.
Peki bu?
O zaman...
Sana söylüyorum, bunların hepsini öğrenemem.
Bir şeyleri hatırlamakta ne kadar kötü olduğumu hafife alma!
Yami, kendine sınırlar koymamalısın.
Şu an imkansız gibi görünebilir,
ama inandığın sürece sınırlarını aşabilirsin.
Bir gün, bu krallığı sihrinizin, statünüzün,
ve nerede doğduğunuzun önemli olmadığı bir yer yapacağım.
Hep birlikte gülebileceğimiz bir yer.
Bir rüya gibi gelebilir, ama bunun mümkün olduğuna inanıyorum.
Sınırlarımı aşmak...
Bunu nasıl yazıyorsun?
Şimdi motive oldun mu?
O zaman işte son sorun!
Bu harf nedir?
Sol.
Bu bir görme testi değil.
Üzüntü ve yalnızlık içinde
aylar, yıllar boyu yürüdük.
Ama şimdi, buna bir son veriyoruz.
Black Clover'da sonraki bölüm,
Sayfa 95: "Reenkarnasyon."
Sayfa 95
İnsanları yok edeceğiz!